Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Tío
¿Qué ha pasado aquí?
¿De quién eres hijo/a?
Soy Kangkang.
Este es mi hermano menor, An'an.
Vivimos en el condado de Yunshui.
Por favor, ayúdame.
Levántate primero.
Te llevaré a casa.
Ven, sígueme.
Hermano, por fin estamos en casa.
No te preocupes, An'an.
Nadie volverá a intimidarnos jamás.
Mamá, ¿papá y tú me olvidaréis?
Por supuesto que no.
Mamá ya debe haberlo hecho
Tu pastel de osmanthus favorito.
Te está esperando en casa.
Vamos.
Esto no es real.
Está fingiendo.
Solo está jugando con nosotros.
No.
¿Podrá alguien salvarlo?
No respira.
¿Qué debemos hacer?
¿Qué hacemos?
No respira.
¿Podrá alguien salvarlo?
Sin aliento.
An'an.
Lo lamento.
¿Bien?
¿Viste el sueño con claridad?
Se sentía tan real.
El personaje principal del sueño
¿Este chico es Akang?
¿Cuál crees que es el deseo de Akang?
Akang y An'an
Ambos fueron secuestrados por aquel extraño hombre.
Probablemente murieron a causa de ello.
Pero con un sueño tan vago,
¿Cómo podemos encontrar a alguien?
Sin hablar de
cumplir su deseo para él.
La lámpara de las siete estrellas solo capta los sueños cercanos.
Por lo tanto, esa persona no puede estar lejos de nosotros.
Primero, vayamos al condado de Yunshui.
Aqi dijo
Solo capturamos los sueños de los moribundos.
Son las últimas obsesiones de sus vidas.
Lo que necesitas hacer
es para ayudarlos
cumplir sus deseos.
Y recoger esa cosa, ¿cómo se llama?
Aura espiritual.
Bien.
Si necesitamos recogerlo,
¿Por qué no perseguir más sueños?
Al fin y al cabo, en estos días
Hay más muertos que vivos.
No es tan fácil.
Todo el mundo tiene deseos,
pero solo algunos se convierten en sueños
que podamos capturar.
Deben ser extremadamente fuertes.
Eso es cierto.
Pero incluso si los recolectamos,
Puede que no
ser capaz de cumplirlas.
La última vez, el sueño de Liu Chunru
Fue tan extraño y sobrenatural.
Y esta vez, Akang
es igualmente confuso.
Los moribundos
Debe tener la mente confusa.
Sus sueños
Es inevitable que no estén claras.
Dulces sueños,
pesadillas,
extraño y fantástico,
real e irreal,
Debemos desentrañarlos
para aprender qué son los muertos
Realmente lo deseaba
en realidad.
Primero debemos resolver el caso.
antes de que podamos resolver su deseo.
Realmente no es fácil.
He Fuyi es un maestro en la resolución de casos.
Verdadero,
pero no se me dan muy bien las emociones.
Por cierto,
¿Cómo fue este sueño?
¿Realmente se ha recogido?
No preguntes cosas que no debes.
Está bien.
Parece que el joven maestro Wu sigue a He Fuyi.
Solo para la lámpara de las Siete Estrellas.
Así pues, la orden del amo es
para seguir viendo a He Fuyi y al Joven Maestro Wu.
Si realmente encontramos la Lámpara de las Siete Estrellas,
incluso si lo destruimos,
¡Jamás debemos permitir que la Emperatriz Viuda lo consiga!
Príncipe, por favor, cálmese.
¿Se trata de An'an?
Esto es Jiangnan,
una tierra de riquezas y abundancia,
Un lugar de confort y lujo.
Usted no es más que un juez de paz de un condado menor.
y sin embargo vives tan bien,
mejor que el gobernador de una región pobre.
Tienes mucha gente y mucho dinero.
Muchos niños han desaparecido en medio año.
¿Quieres perder la cabeza?
Príncipe, por favor, juzgue con justicia.
Sin duda, intensificaré mis esfuerzos.
Intensificaré mis esfuerzos.
Ahora tienes miedo.
¡Levántate rápido!
Continuar.
Sí.
Príncipe.
El eunuco que usted mencionó,
Sé
quién es él.
Se llama Blood Yan Luo.
Los rumores dicen que
Es un asesino despiadado.
Un villano notorio.
El caso de los niños desaparecidos aún no se ha resuelto.
Y ahora aparece Blood Yan Luo.
En su jurisdicción,
Suceden muchas cosas extrañas.
¡Príncipe, estoy siendo víctima de una injusticia!
Ese hombre
Murió hace veinte años.
Muerto.
Fue hace veinte años.
¿Estás seguro de que hablamos de la misma persona?
Estoy seguro de que.
Tengo registros escritos.
¿Cómo murió en aquel entonces?
En aquel entonces, él...
Su muerte fue...
Qué extraño.
Apareció de repente
en ese lugar abandonado de nuestro condado,
Frente al Templo Asura.
Cuando murió,
Incluso le arrancaron el corazón.
Hablando de eso,
este templo
También resulta un poco inquietante.
Solía ​​adorar
Los Asura.
Los lugareños dicen
Era el Asura
¿Quién mató a Blood Yan Luo?
Todos estaban aterrorizados.
El anterior magistrado del condado
para calmar el pánico,
Allí se celebró un ritual especial.
Al final,
Incluso enterraron a Blood Yan Luo
en el Templo Asura.
Y colocó encima una Bestia Supresora del Alma.
¿Qué significa esa cosa extraña?
Xuan Fish Spitting Swallow, una bestia de tumba.
Es común en las tumbas de Chu.
A la gente de Chu le encanta la brujería.
Utilizan esta criatura
Para alejar el mal y reprimir los espíritus.
Este parece bastante antiguo.
Parece que el magistrado no mentía.
Hace veinte años,
Aquí enterraron a Blood Yan Luo.
y utilizó a esta bestia para someterlo.
¿Por qué está todo tan desordenado?
Si Blood Yan Luo murió hace veinte años,
Entonces, ¿quién está en el sueño de Akang?
¿Cuál es el nombre del último niño desaparecido?
Dúo Dúo.
¡Mi Duo Duo resultó herido por ese Asura!
Por favor, no llores todavía.
Si quieres salvar a tu hijo, cuéntanoslo todo.
Mi hijo siempre ha tenido problemas de salud.
Oí que hay alguien en el condado de Yunshui.
que es bueno tratando las enfermedades de los niños.
Así que lo traje aquí para que se recuperara.
Pero inesperadamente,
la noche que llegamos,
Hubo una fuerte tormenta.
Entramos en eso
Templo Asura.
¡Papá, entra rápido!
¡Hijo!
¡Papá!
Los guardias siguen detrás de nosotros.
Todos se separaron.
¿Qué debemos hacer?
Está bien.
Ya casi llegamos.
Esperemos aquí.
Pronto nos alcanzarán.
¡Un fantasma!
¡Fantasma!
¡Dúo Dúo!
Ven aquí, ven aquí.
No hay ningún fantasma.
¡Maestro Qian!
¿Por qué estás en este templo maligno?
¡Hay fantasmas dentro!
¡Rápido, vámonos!
¡Vamos, date prisa!
¡Vamos, Duo Duo, date prisa!
Nunca lo esperé
Esa cosa inmunda atacaría mi Duo Duo.
Incluso nos siguió hasta casa.
Está bien.
El joven maestro probablemente
hechizado por algo sucio.
Ahora la campana que ahuyenta los espíritus está en la puerta.
Nada sucio puede entrar.
Que el joven amo tome mi medicina.
Solo necesita descansar tranquilamente.
No te preocupes, no es nada grave.
Muchísimas gracias, Divino Doctor Cui.
Por favor, espere un momento.
Voy a buscar el dinero para el té ahora mismo.
¡Maestro Qian!
¿Eres tu?
¡Joven Maestro Qian!
¡Joven amo! ¡Joven amo!
¡Dúo Dúo!
Joven amo, ¿dónde está usted?
¡Joven Maestro Qian!
¡Dúo Dúo!
¡El señorito!
¿Te gustaría comer algo?